- jogou as 8hrs

- jogar as 9hrs (A vs B)

- jogar as 11hrs (A vs C)

- jogar as 13hrs (A vs X)

- Analisar confronto (A vs X)

- histórico de jogos do dia, tanto A quanto X (A deve ter mais vitórias)

- histótico de combates diretos entre A e X (A deve ter mais vitórias)

- Nestes confrontos, pegar o histórico das odds dos confrontos anteriores entre A vs X

- No hístorico de odds, ver a média, se estiver fora da média, enviar o alerta

 msg:

Bom dia Jonathan, tudo bem?

Entendi, consiste em:

- pegar a ultima partida que vai acontecer de jogador X, 

- Analisar os jogadores X e Y da ultima partida de X, pegar o histórico de jogos do dia de ambos. (X deve ter mais vitórias)

- pegar o histórico de confrontos diretos entre X e Y (X deve ter mais vitórias)

- pegar o histórico de odds dos confrontos anteriores,

- pegar a média de odds, se estiver fora desta mesma, enviar o alerta.

Farei a análise e assim que possível te retorno.

Qualquer coisa estarei a disposição.

Att.